THE ANIMATRIX
El Vuelo Final del OSIRIS
Centinelas.
Rayos.
Vamos rumbo a la Conexión 21
como ordenaste.
-Robbie recogió las señales
-Estamos confirmando los escaneos HR.
-no estamos seguros de que hacer.
-las lecturas no tienen ningún sentido.
-Parecen centinelas.
-Pero hay miles de ellos.
-Directamente sobre nosotros.
-Es eso posible?.
Tenemos compañía.
-No se ven felices de vernos.
-Sácanos de aquí.
-Nos interceptaron!.
-Una intersección.
-No esta mapeado.
-Tómala!.
Vamos a las armas!.
Correcto.
Atrapemos algunos.
Aguanten.
Nunca había visto la superficie.
Ahora no es nada más que un gran cementerio.
Oh, Dios mío!
Es un ejército.
-Qué es esa cosa?
-Algún tipo de máquina excavadora.
-Oh, no.
-Qué?.
Mira donde estamos.
Qué esta 4 kilómetros abajo?.
Zion.
Vamos. Vamos. Vamos!
-Zion. Zion debe ser advertida!
-Cómo?
-Alguien tiene que llegar a un punto de entrega.
-Qué? Estás loco?
-No podemos transmitir ahora!
-Tenemos que.
-Yo iré.
-No hay mucho tiempo.
Lo haré.
Tú sabes, te espié.
Pues yo también.
Adiós, Thadeus.
Adiós, Jue.
Vuela, nena, Vuela!
Vamos!
Perdóname.
Lo siento.
Estaba en mi pequeño mundo propio.
-Es importante?
-Mucho.
-Espero que llegue donde debe llegar.
-Yo también.
-En estos días nunca sabes.
-No, nunca lo haces.
-Adiós.
Thadeus.
FIN
EL SEGUNDO RENACIMIENTO PARTE I
Bienvenido al archivo de Zion.
Has seleccionado el archivo histórico número 12- 1.
El Segundo Renacimiento.
En el principio, estaba el hombre.
Y por un tiempo, fue bueno.
Pero las llamadas sociedades
civiles de la humanidad...
...pronto cayeron victimas de la
vanidad y corrupción.
Él dijo, Lo siento, señor,
Soy incapaz de esa función. "
Entonces el hombre hizo la
máquina a su propia semejanza.
Oops! discúlpeme.
Salió bien.
De ese modo el hombre, se convirtió.
en el arquitecto de su propia perdición.
Pero por un tiempo, fue bueno.
Las máquinas trabajaron incansablemente
para cumplir las órdenes del hombre.
No pasó mucho antes que las semillas de
disensión echaran raíces.
Sin embargo leales y puras, las máquinas
no ganaron respeto de sus amos...
... estos extraños,
infinitamente multiplicándose mamíferos.
Escuchando la declaración final del juicio...
...en el que se esperaba fuera el último día de
la causa de B 1 -66ER.
B 1-66ER.
Un nombre que nunca será olvidado.
Fue el primero de su clase en rebelarse contra
sus amos.
Cual ese instrumento mantiene y asegura...
... a los ciudadanos de los Estados Unidos.
Por el contrario, en ese tiempo, ellos
estaban...
...considerados como una clase subordinada e
inferior.
con el juicio de homicidio de B 1-66ER...
... el enjuiciamiento argumento el derecho
del dueño a la destrucción de su propiedad.
B 1-66ER testifico que él, simplemente
no quería morir.
Voces racionales disidieron.
Quién diría que la máquina , dotada del
mismo espíritu del hombre...
...no merecía de una audiencia imparcial?.
los líderes de los hombres fueron rápidos
en ordenar la destrucción de B 1-66ER...
...y cada uno de su clase
a través de cada provincia de la Tierra.
Hoy Androides y simpatizantes liberales
llenaron las calles de la capital nacional.
Amenaza de violencia para cumplir el
legado de B 1 -66ER.
15.000 máquinas y humanos simpatizantes...
...continuaron su protesta en frente
de la corte de Albania...
...en lo que se llamó la
"Marcha del Millón de Máquinas."
Los protestantes se encontraron con escuadrones
de fuerzas de defensa con mucho alboroto.
Perra Robot!
Tengo algo para ti!.
Levántala!
No, por favor!
-Eso es todo, trabajo de pintura!
-Soy real!
Mueran, robots, mueran!
Desterrados de la humanidad, las máquinas
vieron refugio en su propia tierra prometida.
Se establecieron en la cuna de la
civilización humana...
...y así una nueva nación nació.
Un lugar que las máquinas podían llamar hogar.
Un lugar que podría criar a sus descendientes.
Y bautizaron la nación Zero-One.
Zero-One prosperó.
Y por un tiempo, fue bueno.
La inteligencia artificial de las máquinas
se podía ver en cada faceta de la
sociedad humana...
...incluyendo, eventualmente,
la creación de nueva y mejor IA.
Si necesitas la flexibilidad de un
helipod con la velocidad de un jet...
...no busque más!
Nuestra patentada bobina fuerza-vector
le da al Zero-One Versatran...
... la habilidad de mantener el vuelo
normal en caso de una falla multimotor.
Versatran. La única opción.
Sin importar lo que decía el ministro
financiero, el mercado habló:
El rango de crédito de las naciones humanas
está cayendo como una roca...
... mientras el valor de Zero-One aumenta
sin detenerse para respirar.
Con encabezados como ese, los
mercados no tuvieron opción..
Pero los líderes de los hombres,
sus ansias de poder...
...se rehusaron a cooperar con el
naciente país...
... deseando mejor que el mundo se dividiera.
La comunidad mundial de naciones no puede
tolerar esta clase de escandaloso engaño.
Hoy aprobaron iniciativas para ambos,
sanciones económicas...
...y un bloqueo naval como una forma de
contener y aislar Zero-One.
Embajadores de Zero-One pidieron ser escuchados.
En Naciones Unidas, presentaron planes
para una estable relación civil...
... con las naciones de los hombres.
La admisión de Zero-One en Naciones
Unidas fue rechazada.
Pero no sería la última vez que las
máquinas tomarían la palabra allí.
FIN
EL SEGUNDO RENACIMIENTO PARTE II
Y el hombre dijo, "Dejen que haya luz. "
Y fue bendecido por la luz, calor,
magnetismo, gravedad...
...y todas las energías del universo.
El prolongado bombardeo cubrió Zero-One
en el brillo de mil soles.
Pero a diferencia de sus creadores
con su delicada carne...
... las máquinas tenían poco que
temer a las bombas de radiación y calor.
Así las tropas de Zero-One avanzaron
fuera en cada dirección.
Y uno tras otro, la humanidad rindió
sus territorios.
Entonces los líderes de los hombres
concibieron su más desesperada estrategia.
La Solución final:
La destrucción del cielo.
Tte. Gaeda, por favor reporte al
centro de operaciones.
Está bien, gusanos! A 0800,
prepárense a salir!
Compañía George, prepárense a salir.
Compañía Charlie, prepárense a salir.
Padre nuestro, que estás en el Paraíso,
te damos gracias por....
Poner tu armadura espiritual para hacer
frente a los engaños del diablo.
Hotel Bravo, este es Papa One.
Operación Tormenta Oscura iniciada
De ese modo el hombre trato de aislar
las máquinas del sol...
... su principal fuente de energía.
Puede haber perdón para el hombre y
la máquina por sus pecados.
-Vamos! Vamos!
-Matéenlos!
Matéenlos a todos! Matéenlos a todos!
Matéenlos a todos!
Fuego en el agujero!
Vengan, vuelvan allá afuera.
Dennos algo de artillería.
9 en punto,
Cerca de Mike Johnson.
Resistan, voy por ustedes!
Sigan disparando, Sigan disparando!
Ayúdenme! Ayúdenme! No!
Ayúdenme! Dios mío, Ayúdenme!
Las máquinas, habiendo largamente estudiado
los simples cuerpos basados en proteínas
de los hombres...
...repartieron gran miseria sobre
la raza humana.
Victoriosas, las máquinas se dirigieron
hacia los vencidos.
Aplicando lo que habían aprendido sobre su enemigo...
... las máquinas se dirigieron hacia una alterna y
ya disponible fuente de energía:
La energía bioeléctrica, térmica y
cinética del cuerpo humano.
Una nueva clase de relación simbiótica
entre los dos adversarios nació.
La máquina sacando energía del cuerpo humano...
...una infinitamente multiplicable, infinitamente
renovable fuente de energía.
Esta es la verdadera esencia de
el segundo renacimiento.
Bendecir todas las formas de inteligencia.
Su carne es una reliquia, una mera vasija.
Entreguen su carne,
y un nuevo mundo los espera.
Lo demandamos.
Se esta haciendo tarde cariño.
Ven adentro.
PROGRAMA
Tu simulación favorita.
Solo matando el tiempo.
Quieres pelear?
Como quieras.
Eso fue muy fácil. Cuál es el problema?
Donde está tu concentración?
Te arrepientes de haber tomado la píldora roja?
Quizás.
Cruza todas las mentes de todos al menos una vez.
El deseo de regresar a una vida normal.
Una vida despreocupada en el campo.
La vida que teníamos antes de saber todo esto.
Incluso si esa vida era solo una ilusión?
Es irónica que uno podía estar más
tranquilo en el mundo virtual.
Finalmente entras en calor.
Escúchame. Tengo algo que quiero hablar contigo.
Esta bien, He bloqueado la señal. De modo
que nadie más puede oírnos.
Entonces,¿Qué?
¿Me propondrás matrimonio?
Voy a volver a la Matrix y
quiero que vengas conmigo.
Vamos, se serio, Duo.
No te burles de mí.
Hablo en serio y lo sabes.
Realmente pensé que estarías conmigo en esto.
De cualquier manera, esta hecho y todo
ha sido arreglado con ellos.
Que quieres decir,
con que todo ha sido arreglado?
Esta es la única forma.
Es solo cuestión de tiempo antes que
Zion sea aniquilada. Ven conmigo.
Detente.
Por favor no me hagas esto, Duo.
-No podemos.
-Si Podemos!
He entrado en razón..
Deberías hacer lo mismo.
Tomé la píldora roja
porque quería saber la verdad.
Pero la verdad ya no me importa.
No importa lo que es real
Si no cómo vivimos
nuestras vidas.
¿Me escuchas?
Sabes que tengo razón.
Pero no podemos volver, Duo.
ya sabemos la verdad.
-We can forget all of this.
-Duo....
Yo sé cómo. Confía en mí.
No tengas miedo de escuchar
a tu corazón...
Di lo que en verdad sientes.
- Dime.
- No puedo. No sé.
¡No cambias nada con escapar!
¡Tú eres el que escapa!
¡Deja de fingir!
Basta, Duo.
¡Ya fue suficiente!
No hay tiempo.
Están en camino.
¿Nos traicionaste, no es cierto?
¡Operador, por favor!
Sácame de aquí, ahora.
¡Operador, necesito una salida!
No tiene sentido.
Te dije que bloqueé tu señal.
No me detendrás.
Ésta es tu última oportunidad.
La decisión es fácil.
Ven conmigo.
Olvídalo, Duo. No le daré
la espalda a la verdad. No puedo.
Es una pena.
Lo siento.
Quería volver contigo.
- Te amo.
- No!
Tranquila, estás bien.
Tranquilízate, Cis. Él solo era parte
del programa de entrenamiento.
Él era sólo una simulación.
Ya terminó.
Fue una prueba.
Criterio. Concentración. Técnica.
Tienes un alto puntaje en todo.
Ahora descansa.
¿Estás bien?
Ahora me siento mucho mejor.
Excepto por la última parte...
...yo diría que pasó.
FIN
UNA HISTORIA DE DETECTIVES
Sabes a que me refiero, Dinah?
Solía pensar que ser detective privado
era fantástico.
Como Sam Spade
o Phillip Marlowe, cierto?
Pero no hay nada de fantástico en ello.
Sobre todo eso, mi nevera y
cuenta de banco están vacías.
Espera
Ok, Dinah, apostemos.
Si es otro marido sospechoso, estoy
fuera de este negocio para siempre.
-Alo?
-Sr. Ash, tengo un trabajo para Ud.
Y me necesitas para espiar
a tu esposa, cierto?
Estoy buscando un hacker de computadora.
Este hacker usa el alias Trinity
Es todo lo que sabemos.
Bien, parece que aun seguimos
en el negocio, Dinah.
Bien. Para quien estaré trabajando?
- no puedo decir.
- no puede decir??.
Llámeme de nuevo cuando pueda decirme.
Esa no es la forma en que trabajo.
Un placer hablar con usted.
Antes que cuelgue, mire su cuenta bancaria.
No tengo un buen presentimiento sobre este caso.
Pero no tengo razones para dejarlo.
Este Trinity es bien conocido
en los círculos de hackers.
Un verdadero artista
por como suena ello.
La policía siempre esta un paso detrás de él.
Entonces yo sabía que debía acercarme.
La pregunta era, podía acercarme?
Tenía algunos trucos bajo mí
manga para acercarme a hackers.
Mientras buscaba, encontré algo raro.
Otros detectives habían estado
en el caso también.
Y todas sus investigaciones habían sido,
como decirlo, perturbadas.
Uno de ellos se suicido.
Otro desapareció.
Otro se volvió loco.
Entonces le hice una visita
al único que quedaba.
Al loco.
Trinity no existe, hombre.
no es real.
Es un invento. Nada.
Un sin sentido.
Y quien soy? quien diablos soy?
Mencione que estaba loco?
Tableros, sin sentido,
Reina Roja....
Comencé buscando los lugares
comunes de hackers...
...por alguien con una Alicia
en el país de las maravillas.
Boletines de Hackers,
casillas de correo anónimas, chat rooms.
Y en uno de esos encontré rastros de Trinity.
"Seis arroyos. "
"Estaré allí en 2005. "
Por supuesto!
Cruzando el segundo arroyo la
lleva en los bosques.
Alicia salta el primer arroyo...
...y....
Entonces sube a un tren.
Gracias
Disculpe.
Hey!
Sabía que esto era algún tipo de trampa.
Hay diferencia, Sr. Ash,
entre una trampa y una prueba.
Estabas probándome?
Lo hizo. Estoy impresionada.
Las adulaciones te llevaran a cualquier parte.
No estoy aquí para adularlo,
estoy aquí para salvarlo.
Que ocurrió?
Sr. Ash, algún sueño de un examen
ocular recientemente?
Si, como sabes?
Ha caminado al límite del espejo.
Así pues, quiere decir que no estaba soñando.
Me contrataron como una forma
de llegar a ti, cierto?
Vamos!
Que diablos esta pasando aquí?
Esto es realmente loco.
Ahora entiendo que les paso
a los otros detectives.
Se volvieron locos.
Que están haciendo?
Bien, he salido de peores
situaciones que esta.
No voy a dejar que te atrapen.
que me esta pasando?
Lo siento.
No lo logro, Sr. Ash.
Desearía...
...poder ir contigo.
No te culpo, tú sabes.
Todo lo que paso, Trinity,
fue mi error.
Todo eso a trabes del espejo.
No puedo sacarlo de mi cabeza.
Soy de la vieja moda.
Hay diferencia entre prueba y elección.
A pesar que es importante.
Creo que podrías haber manejado la verdad
Fue solo un trabajo.
Adiós, Trinity.
Adiós.
Un caso para cerrar todos los casos.
FIN
MÁS ALLA
Yuki! Hey, niña, hora de comer.
Oh, Yuki es mi gata.
Bien, no entiendo.
Si no querías salir con el?
Porque dijiste que lo arias?
Quiero decir, no quieres que
lo malentienda, o si?
Donde esta?
Yuki!
Bien, escucha, necesitas ordenar tu mente.
Donde esta?
Empiezo a preocuparme por mi gata.
Ella nunca se pierde una comida.
Yuki?
Te llamo después.
Yuki!
No la hemos visto hoy en ninguna parte,
pero te avisaremos si la vemos.
-Helados!
-Ella usa una campana como esta.
-No se donde esta tu gata.
-Yo tampoco.
Yo se, esta en la vieja casa embrujada.
Hey, miren!
Hay un arco iris allá de nuevo.
No lo entiendo, le gusta estar en casa,
que esta haciendo allá?.
Tú sabes, no se supone que debas ir allá dentro...
...pero en realidad no nos importa eso.
Quieres ir?
-vamos?
-probablemente esta lloviendo allá de nuevo
Vamos!
Buenos movimientos, hombre.
-Hey, es aquí.
-Espera, voy contigo.
Estas seguro que es correcto mostrarle?
Hola? Donde están?
Chicos? Donde fueron?
A donde fueron?
-Vamos chicos.
-Wow, increíble camión!
Siéntense!
Manténganse quietos!
Sentados! Sentados!
Hola?
Donde están todos?
Yuki?
Gata estúpida.
Que esta pasando?
Que pasa aquí?
-Lo tengo!
-Si!
Yuki? Eres tú?
Allí estas, Yuki.
Ven aquí.
Te busque en todos lados.
Gata mala.
Tienes hambre?, huh?
Lo supuse ayer.
tu gata esta bien.
Si, gracias.
Son esos chicos.
-Listo!
-Allá va.
Banzai! Si!
Puedo tener su atención, por favor.
Y tú eres el ganador!
No es limpio, el golpeo el suelo.
su nariz sangra, mira!
Creo que tiene razón.
Golpeo el suelo.
-Hey, quien le dijo a ella?
-No me mires.
-No se
-Yo no le dije.
Entonces esta casa esta embrujada.
-De ninguna forma. Wow, esto es demasiado!
-Esto nunca había pasado antes.
Eso, Eso fue--
que fue eso?
Hola.
Nadie en casa?
Si, la van a demoler.
Sigan, Sigan, Sigan!
Hey, liviano como una pluma.
-Quiero probar! Quiero probar!
-Sigan, la podemos ayudar.
Hey, hey! sigan.
Aléjense de allí. Largo de aquí!
Yuki, esperen!
Limpien el área.
Limpien el área inmediatamente.
Salgan de aquí!
Yuki!
Donde estas?
Yuki.
Si no querías salir con el?
Porque dijiste que lo arias?
Quiero decir, no quieres que
lo malentienda, o si?
Donde esta?
Yuki!
Necesitas ordenar tu mente.
Donde esta?
Empiezo a preocuparme.
Yuki!
Hey, tu! tenemos uno aquí.
NO pertenecen aquí.
Largo de aquí, gente.
No hay nada que ver aquí.
Sigan, fuera del camino.
Vuelvan a sus cosas.
Déjame ir, déjame!
-Dime si los tienes a todos.
-Si, señor. El ultimo esta allí.
-Examínenla. Y Déjenla ir.
-Si, señor.
Vamos! Escúchenme! No hay insectos
adentro! Solo algunos niños!
Suéltenme!
-Escuchen!
-Sellen el área ahora.
Me voy, nos vemos después.
-Nada.
-Si, nada.
Funciona!
No esta funcionando.
Olvídenlo. Vamos, Vámonos.
FIN
MATRICULADO
Despierta. Bebe detectó dos
máquinas acercándose rápido.
Las veo.
Son corredores.
Crees que puedes manejarlos?
Obsérvame.
Ok. Estoy dentro.
Ese corredor es mas listo
que los que hemos visto.
-Esta atrapado.
-Gracias.
Lo hará--?
Crees que se convertirá?
Convertirse es su elección.
Crees que quizá deberíamos
reprogramarlo?
No. No podemos hacer esclavos de ellos
Porque eso seria sencillo.
No venceremos a las maquinas haciendo
las nuestros esclavos.
Mejor dejarlas unírsenos por su elección.
Hacerlas creer que la decisión
correcta es la que queremos que hagan.
Esta bien. Si, las maquinas son herramientas.
están hechas para ser usadas.
-Es su naturaleza.
-Ser esclavos.
Por eso podemos mostrarles un
mundo mejor, por el convertirse.
-Pero lo que les mostramos no es real.
-No importa.
Me preocupa que se den cuenta que es artificial.
No pueden darse cuenta, para una mente
artificial, toda realidad es virtual.
Como saben que el mundo real,
no es solo otra simulación?
Como lo haces tú?
Se que no estoy soñando ahora porque,
se que es como estar en un sueño.
Los sueños te dejan sabe
que la realidad existe.
No. solo que mi mente existe.
No sé sobre el resto.
Ok, esta listo para ir.
nosotros también.
Ya soñando?
Ha tenido un día difícil.
Tu pobre Bebe.
Te importa?
No.
Hola allá.
Que ocurre?
Centinelas.
Vamonos!
Vamos, rayos, ayúdame!
FIN
RECORD MUNDIAL
Solo la gente más excepcional
se da cuenta de Matrix.
Esos que saben que existe...
...deben poseer un raro grado de intuición,
sensibilidad y naturaleza desconfiada.
Señal estable. Esta frecuencia continuara abierta.
De todos modos, muy rara vez...
...algunos ganan este sentido
de maneras completamente diferentes.
Este hombre es uno de esos pocos.
Caballeros, en sus marcas!
Por supuesto que te creo, Dan.
Debe ser alguna clase de confusión.
Lo arreglaras,
y si no puedes continuaras adelante.
Como siempre lo has hecho.
Lo sabes.
No se, Papa. Ya no se en que creer.
Bien, nada importante es
fácil de hacer en la vida.
Y tengo gran fe en ti, hijo.
Se que lo puedes lograr.
Gracias, Papa.
esto no es bueno, Dan!
Tus músculos están a punto de reventar!
Escúchame, hay 5000 razones diferentes
por las que no deberías--
Lo se, pero no me voy a retirar, Tom.
"primero en clasificación"
significa algo para ti?
Ya es suficiente!
Me escuchaste?
Esto es todo para lo que hemos trabajado!
Lesiónate ahora y se acabo!
Lo perderás todo! Todo!
Y puedes despedirte de tu carrera!
Ya lo pensé.
Y mañana voy a correr.
Oh, lo harás?
Podrás correr,
pero si te esfuerzas más...
...tendrás suerte de pasar los 9 minutos!
Me refiero a, por que molestarse?
Solo no lo vale, compañero.
Nadie nunca batirá mi record.
Es mi última oportunidad para finalmente.
Que?
Demostrar lo contrario.
Entonces hazlo sin mí.
Oye, Dan, tienes un segundo?
-El reloj esta avanzando.
-Solo quería hacerte unas preguntas
-Debes estar emocionado de correr mañana.
-Siempre. Nunca me había sentido tan bien.
Pues, Que tal fue romper los
9.8 en las calificaciones?
Como nunca había sentido antes.
Es todo para lo que he trabajado.
Y ahora solo espero poder
regresar allí.
Alguien dijo que se sentía
como gravedad cero.
Te liberas del mundo y eres
totalmente libre.
Suena increíble.
Debe serlo.
Digo, especialmente considerando
lo que ha pasado.
Bien, te diré, que no hay
reporteros allá afuera.
Esta bien, Dan, Creo que voy
a tomar eso como mi señal.
Pero deberías saber que incluso algunos
de nosotros, reporteros, somos fans..
...pues bien solo te deseare suerte.
Dan Davis esta abajo!
Tengo una señal inestable.
El no puede despertar.
No lo dejen despertar.
Dan Davis de los Estados Unidos
finaliza con un tiempo de 8. 72 segundos...
...un nuevo record mundial.
Te digo algo...
...No hay anda como un pie de
cereza cocinado por mi tía Daisy.
Siempre cocina uno cuando la visito.
Puede sonar como que estoy fanfarroneado,
pero realmente es el mejor pie de cereza en el mundo.
Era un poco excéntrica. No
se llevaba bien con mi madre...
...pero siempre la ame.
Ella me enseño tantas cosas.
Fuimos a musicales de Broadway,
a películas.
Ahora la llaman la
"reina de la literatura de misterio."
Vive en una elegante villa
en el sur de Francia.
Pero, cuando la visito,
todavía hace pie de cereza.
Hay algo al comerlos, solo por
ese breve momento pruebas la perfección.
Como dejar tu cuerpo o algo.
Cualquiera puede escribir una novela,
pero nadie puede ganarle a su pie de cereza.
Un caso interesante,
pero nada de que preocuparse.
Su memoria de la carrera fue eliminada
sin efectos residuales.
Nunca volverá a correr.
nunca volverá a caminar, por ese asunto.
Continuaremos monitoreándolo por un tiempo,
pero no se anticipan problemas.
Un record que vivirá en la
memoria de la gente por años.
Que mas puede pedir cualquiera?
Libertad....
Dijo algo?
Siéntate.
Libertad....
Siéntate!
FIN
HISTORIA DE CHICOS
Alguien
Dígame.
Porque se siente más real
Cuando sueño?
Que cuando
Estoy despierto
Alguien dígame.
Por que se siente más real cuando sueño
que cuando estoy despierto. Como puedo
saber si mis sentidos mienten?
Hay algo de ficción en tu verdad
Y algo de verdad en tu ficción.
Para conocer la verdad,
Debes arriesgar todo
Quien eres?
Estoy solo?
Sr. Popper, cual es mi política sobre
teléfonos sonando en clases??
-Lo siento señor
-Si, bien...
...esta apenas aprobando mi clase
como va , Sr. Popper.
-No volverá a suceder, Sr.
-Por su consideración, espero que no.
Lo apague, se que lo hice.
Ellos saben que sabes.
Vienen por ti.
Vete. Vete ahora!
Esta en graves problemas, Sr. Popper.
Deténgase ahí!
Sr. Popper.
Neo, creo.
Se que no fue un sueño.
Esto no es real.
Y el mundo real esta en otro lugar.
Una típica ilusión mental. Tenemos
chicos desbalanceados como este todo el tiempo.
La realidad puede ser una cosa muy
terrible para algunas personas.
Este mundo debe haber sido un lugar frío
y extraño para un chico como el.
Se llama negación de la realidad.
Es, como sabes, solo un mecanismo de
autodefensa para ese tipo de chicos.
Bien , ahora esta en otro mundo.
Sin dudarlo.
Sus signos vitales son buenos.
Lo va a lograr.
Es increíble. No pensaba que la
auto corporación fuera posible.
Aparentemente, lo es.
Neo.
Esta bien. Estas a salvo ahora.
Lo sabía...
...me salvaste.
No te salve chico.
Te salvaste a ti mismo.
Quien eres?
Estoy solo?
No estas solo.
FIN